o povo abençoado povo cristão de cuiabá
não se deixe enganar por discurso o
senhor procurador mauro do pi sol um dos
partidos mais radicais contra nossos
princípios defendem casamento gay aborto
liberação de drogas e uma das coisas
mais nojentas que é a ideologia de
gênero sabe que a ideologia de gênero é
erotiza crianças na escola
o artigo 229 da constituição diz que a
educação moral é dos pais
o artigo 12 da convenção
latino-americana da convenção americana
de direitos humanos diz que pertence os
pais a educação moral e religiosa
tanto o senado como a câmara rejeitar
ideologia de gênero então filho diga não
ao psol
agora são bacana agora é todo mundo
legalzinho discurso bacaninha mar
durante quatro anos
eles trabalham contra nossos princípios
não vamos nos enganar com o falso
discurso de gangnam ao senhor procurador
mauro
deus abençoe você deus abençoe sua
família
deus abençoe cuiabá